殘酷な天使のように少年よ神話になる
風が今胸のドアを叩いても私だ
けをただ見つめて微笑んでる
字幕由Amara
org社群提供
這裏是Header64，二夥伴四伯
二夥伴四伯，我們已收到你嘅訊號
唔使擔心嗰啲聯繫雲嘅
對你哋冇影響，你哋嘅行事冇變，到達
時間亦一樣冇變
ETA64收到，唔該晒
聽日香喇，點解唔見佢㗎？
佢一早就自己出咗去啦
佢而家梗係好唔想見到我啦，遲啲先再算啦
點解會噉樣㗎？
珍姐你真係蠢㗎
到咗而家仲未明白女仔嘅心理㗎
有件事我…
你講先喇
尋我聽人講過有關4號機嗰件事
我想知道係咪真㗎，到底4號機發
生咩事，係咪爆炸咗？
呢件事係真㗎，4號機同埋第二支隊
全部都被毀滅晒，所以我哋而家
係S機關實驗當中
不過問題應該唔大㗎
因為而家三架機都運作得好好，仲有工作人員
同隔駛員都係噉優秀𠻹
但係，3號機會由美國嗰度運返嚟喎
仲會喺重代度就實驗𠻹
係咪真㗎？
就係因為噉，所以我會有信心
如果我四日唔喺度，加持會
代我照顧住你哋㗎喇，你唔使擔心喎
但係嗰個實驗？
到時栗子佢都會喺度㗎，應該冇問題嘅
噉由邊個駕駛啊？
你係問由邊個負責駕駛3號機啊？
我哋…
郭成姐姐早晨啊
我今次嚟係有一件好重要嘅事想同郭成三藏你講㗎
我好想郭成三藏你畀我做EVA機嘅駕駛
員啊，我好想駕駛EVA3號機啊
親自佢係咪仲未知呢件事啊？
我真係唔知道應該點同佢講啊
我好驚啊，我都唔知佢心喺度諗緊
乜嘢，我驚會傷害到佢
你點可以咁容易放棄㗎
又係你自己話要做佢嘅監護人嘅
雖然係噉啫，但係我覺得…
算啦，幾時可以見下個駕駛員啊？
我安排咗你明天見佢
因為我今日有好多嘢要做
初初我仲以為佢自己會做
但係…佢會唔會講出嚟𠻹
我就估佢唔會喇
我諗佢未至於開心到，要周圍去同人講
佢向我哋提出要將佢妹妹轉去總部裏面嘅
醫學院嗰度療養，佢話呢個係條件嚟
咩你姐姐真係一啲人情味都冇㗎
我噉有誠意佢都唔考慮下我
就算畀我做後備啊
我都一樣噉開心𠺢嘛
你話我講咗啱唔啱嗱？
點解咁遲㗎？
你一早就出咗去
點解仲會遲過我返學校㗎？
喂，做咩啊？
點解你倆公婆今日唔嗌交㗎？
我咁遲返嚟係因為我唔
想見到你哋班人啊
你哋班自己係衰人嚟㗎
好嘢啊，食飯啊…
東子呢？
東子喺邊度啊？
佢唔喺度喎
佢好少可唔嚟食飯㗎喎，佢做乜嘢啊？
東子佢會唔會有事㗎？
我覺得最近佢有啲古怪
林彥同學
林國麗，乜原來係你啊？
珍子唔喺度喎，你係咪揾佢嗱？
我諗嗰件事你都應該知道喇，點樣啊？
係咪好多人都已經知道咗呢？
而家淨係得珍子佢唔知咋
原來你噉識得關心人嘎？
真係難得啊
係啊，我自己都估唔到
我以為你淨係識得關心珍子㗎咋
係咩？
可能我真係噉都唔懂
都係㗎啦
阿光，我哋去食飯喇
佢已經遲咗兩個鐘頭喇
你到底有冇約實佢㗎？
我都係第一次等男仔等得咁耐㗎咋
得成兩個鐘頭㗎
如果要你等嘅係你男朋友
你一早就走咗喇
當時嘅情況呢就係噉樣
第二次衝擊嗰陣，我仲住喺金村㗎
我仲記得當時南極因為啲兵大量噉樣溶解
所以令到啲水位上升
跟住就變成而家嘅海堤
對唔住啊，我哋嘅轉校生
如果我唔打你，我條氣就唔順
對唔住聽日香
今日要你特登陪我放學𠻹會唔會阻住你啊？
唔好噉講啦，其實你噉做啱晒我心意啊
因為我噉日唔想同珍智佢哋
一齊放學啊
係咪諗緊刀子啲嘢呢？
你點會知道呢？
我梗係知啦
係佢哋三個咁蠢先會唔知道吒嘛
不過，珍智可能係最蠢嘅一個啊
你講得好錯啊，我非常同意啊
佢呢份人呢乜嘢都唔識嘅，更加唔
識得同人哋去相處啊
係咩？
我覺得冬至呢一排怪怪地啊
佢會唔會鐘意咗凌波麗嗱？
你話凌完冬至，鐘意咗我哋嗰個邱義生？
今日晏晝，我見到佢哋好好傾啊
你唔使噉擔心，佢唔會有行嘅
因為凌波麗係唔會鐘意佢嘅
佢同珍智都係一樣，唔識同人相處
真係嘎？
係啊
我想問你一個問題啊
咩啊？
你弟弟鐘意嗰個熱血笨蛋冬至啲乜嘢？
我覺得佢好好囖
明，阿香啊，有件事啊
點解家慈先生沖涼沖咁耐𠸏？
據你估計，會有邊個駕駛3號機啊？
好啊，乜嘢？
仲未知道啊
係邊個啊？
我唔知喎
真係好舒服啊
做咩啊？
又嗌交呀？
冇你哋修啊，成日都係噉樣𠸏？
美麗喺度嗰陣都係噉樣𠸏？
我都冇同佢嗌交
我本來今日諗住同家慈先生好咁相聚嘅
但係照我而家嘅心情
我諗都好難啊
我都係去瞓覺啦
我明白晒喇，係噉早透喇
我諗我哋大家早啲睡比較好啲嘅
係啊，家慈先生啊，你瞓咗未啊？
未啊，仲未睡
其實我爸爸，佢係一個點樣嘅人嚟㗎？
點解你會問呢個問題𠸏？
乜美麗佢冇同你提過你爸爸㗎咩？
你同我爸爸一齊嘅時間比較耐嘛
同佢住落嘅人係副司令
你係咪成日周圍去問你爸爸嘅事𠸏？
冇法喇，我都唔係同佢一齊住
你了唔了解佢𠸏？
最近，我開始知道多啲有關我爸爸
工作上面嘅嘢，仲有關我媽媽嘅
事，我開始了解我爸爸，我知道…
你噉樣講就錯喇
你以為你好啦解你爸爸咩？
冇人係可以完全了解另一個人嘅
甚至連自己都唔係好啦解
你唔需要諗咁多，就係因為噉樣
所以有好多人想盡辦法去了解人
你覺得噉樣係咪好有趣呢？
個個人都想去了解人哋，同埋了解自己
連美麗小姐都係噉樣？
以美麗佢嘅性格
就好似係一個遙遠嘅女神噉樣
對於我哋所有男仔嚟講
女仔係生活喺河嘅對面噉，男女之間就好
似隔咗條河噉
係一條有腸有心嘅河，好難觸摸佢哋
你哋大人啲嘢，我真係好唔明啊
距離沙濤標頃動實驗嘅時間
仲剩返300年
受電設施完全冇問題
兩外部都冇問題
系統連繫已經確認
實驗系統已經全部檢查完畢
實驗設施裝置完全冇問題
由而家開始，可以足夠應付到實戰
係咩？
如果係噉就好啦
你好似好唔關心噉喎
如果我哋真係買咗呢部機
佢就會成為你嘅直屬部隊㗎喇
一個人霸住四部咁高性能嘅機
如果人人都係噉諗
呢個世界好快就會滅亡啊
你到底同珍姐講咗未啊？
做完實驗先至同佢講囖
所有資料檢查好
實驗可以隨時開始，所有工作人員返回崗位
聽日香啊，冬至仲未返嚟啊？
我諗佢今日唔會返嚟㗎喇
但我仲帶埋個飯盒畀佢𠻹
你食唔食啊？
我諗3號機今日已經運到嚟日本㗎喇
聽講尋日就已經到咗囖
真係好啊，不過唔知道會係邊個駕駛
今日冬至佢冇返學，唔通會係佢？
我諗唔會吧？
控制室固定完成，開始第一次接駁
圖形位置正常，至1350完全通過
訊號開始傳送，初步接觸冇問題
收到喇，而家開始第二階段
所有訊號燈，操作正常
制動器達到2500，全部位置正常
開始突破絕距警戒線
實驗中止，切斷所有電源
突破絕距，消失冇常
喺度入門唔諗到反擊
點會噉？
閉字圖
重大實驗室發生咗爆炸，原因未明
話説喺第三機隊出動
該在對之會，говорил被查驗酒原因
之前，從袋嗰度發生咗意外？
點樣啊？
美麗小姐，佢哋有冇事吖嘛？
仲未聯絡到佢哋
係噉呀？而家點做好啦？
而家講埋啲噉嘅嘢有咩用喎？
我哋喺度都幫唔到佢哋手㗎喇
就算你急都冇用㗎
但係，司徒都附緊佢哋喎
而家係由定司令佢全權指揮所有行動
由爸爸負責？
拍攝到山上面嘅景象啊，而家傳送過嚟
好好
原來真係佢哋
馬上發出停止活動嘅訊號
控制將駕駛艙強迫射出
出現問題啊，所有停止訊號同埋
排出密碼都唔可以控制啊
噉駕駛員呢？
駕駛員有心退同埋呼吸反應啊，而家佢…
而家唯有放棄EVA3號機
而且最緊要就係確定目標環境
睇下係咪第13司徒
但係噉…
照原定計劃，喺山上面展開戰線計劃
一定要擊破目標
目標接緊啊
戒備，進行作戰狀態
唔通係…
司徒？
唔通呢個係司徒？
冇錯，目標就係佢
呢個就係目標？
真係目標？
呢個唔係EVA嚟㗎咩？
EVA佢…已經畀司徒侵佔咗…
唔通呢架機入面
都係由細路仔嚟駕駛𠸏？
究竟係邊個嚟㗎？
乜原來你仲未知道嘎？
3號機嘅駕駛入面就係…
唔明啊
EVA以後都冇晒回應啊
駕駛艙馬上…
阿蕾，馬上開始作戰迎擊計劃
想辦法整齊目標，開始傳送初號機
知道喎
唔通嗰個駕駛員真係佢？
欠添多嘢
司徒開始，侵入0號機左手手腕
已經過咗左手神經酸
即刻切除左手手腕，馬上進行
令司令啊，如果唔解除神經接駁系統嘅
馬上切除
係啊
但係駕駛員上咗傷，噉樣…
目標已經開始接近，時間會一二十
秒之後，你要將佢消滅
點解，點解佢一定要過嚟喎
我知道個駕駛員一直喺入面嘅
而且仲係同我差唔多大嘅啲
真係13使徒
係控制室到，真係有駕駛員喺入面嘅
生命維持，發生異常反應
駕駛員有危險喇，唔得喇
1002620
馬上將同步率減得到百分之60喇
等住，但係再唔減得同步率
1007240
恐怖駕駛員就會死喇
你真智，做咩仲唔返工啊？
1010680
因為…有人坐喺入面喇
爸爸…冇你，你面對嘅係使
1015761
徒，係我哋嘅敵人嚟，唔得喇
我真係唔可以噉樣做，我要救佢
1020480
我唔想殺人，亦都唔可以殺人喇，因為…
1022541
冇你，你面對嘅係使徒
我唔想殺人，你噉樣會死喇
1024020
我寧願死，都唔想殺人喇
如果係噉樣，你哋真係將駕駛員同
1030181
初號機，相同步率都撤除，真係要撤除？
1033850
冇錯，我由Dummy插頭全面負責沖阻
但係Dummy插頭仲有
1038641
好多問題未解決
而且又未得赤木博士批准，用Dummy插頭好
1042781
用而家嘅駕駛員，真係照做，係
1057460
係咩嚟㗎？
1059460
呢啲到底係咩嚟㗎？
1062160
訊號接收，已經確認
D ummy系統轉換完成，全神經D
1067101
ummy系統轉換已經完成
感情數只係32.8%，因為未確
1071481
定目標，所以唔用得監察系統
唔緊要㗎，將監察系統開服
1076360
馬上開始攻擊
1094860
嘩…依啲係D
ummy插頭嘅力量嚟㗎
1101940
系到正常，而家能量開始上升
1163380
水人，點解停頓了？
1165880
停手啊
1166860
停手
1168200
1168980
停手
1179040
唔好啊
1183980
我哋返嚟嚟喇
1194121
エヴァ殺母機
1195760
唔係啊
1196980
而家目標已經全部停止活動喇
1207110
好啦
1207730
就整呢個喇
1209010
整四份，兩份留畀哥哥
一份就我嘅，另一份就佢嘅
1214510
唔知道佢鍾唔鍾意食喇
1227490
我未死嘛
1230830
多謝
1232010
真係好啦
1232910
你醒返喇
1235310
律師呢？
1238250
唔使擔心，佢傷頭仲輕過你喇
1242150
係啊
1243970
エヴァ殺母機而家點樣？
1245830
佢哋將佢當作係仕途噉樣，處置咗喇
1254860
呢件事…呢件事我一直都
冇同珍姐佢講過㗎
1267440
珍姐…
1269930
美麗小姐，你冇事噉就好啦
1273170
其實我…我想同你道歉
有件事好重要㗎，我一直都冇時間
1278115
講比你知，呢件事就係…
1282040
美麗小姐，佢將我架洗完
爸爸佢…我已經叫咗佢冇㗎喇
1290940
珍姐，對唔住啊
1292360
對唔住啊
1293900
會接Apped
3號機嘅人員請留意，駕駛中的駕駛員仲係生傳
1298540
佢仲未死
1299880
收到
1301220
其實3號機嘅駕駛右就係…
其實四個適合人選…
1307820
棟子？
1310960
珍姐…珍姐啊
1320641
要啊…
1387520
真字，佢終於用自己嘅意志力離開咗
EVA初號機，呢個少年唔聽美
1393621
麗嘅命令，最後亦離開咗LA B
仲以後唔駕駛EVA
1398080
下一回…
1398920
《藍兒嘅戰鬥》將會更加精彩